Wow...
Uau...
Your place is really nice.
O seu lugar é muito bonito.
You live here alone?
Vive aqui sozinho?
Yes.
Sim.
You can speak casually.
Pode falar de forma informal.
You're older than me.
É mais velho(a) do que eu.
Ah...
Ah...
Right.
Certo.
Are you preparing for a transfer?
Está a se preparar para uma transferência?
Ah, yes...
Ah, pois...
I heard you weren't attending school...
Ouvi dizer que não estava a frequentar a escola...
Did you drop out?
Abandonou os estudos?
I'm on leave.
Estou de baixa.
Which school do you go to?
Em que escola estuda?
Donghan University.
Universidade de Donghan.
Donghan?
Donghan?
Huh?
Hã?
That's nearby, isn't it?
É aqui perto, não é?
Yes.
Sim.
Can you see our school?
Consegue ver a nossa escola?
Oh...
Oh...
When was this photo taken?
Quando foi tirada esta foto?
In high school.
No ensino secundário.
Cute.
Fofo.
I'm cute?
Sou fofo(a)?
Seohan University, I like our school.
Universidade de Seohan, gosto da nossa escola.
Do you think I could get in?
Acha que eu conseguiria entrar?
What's your major?
Qual é a sua área de estudo?
I'm in art, but I'm transferring to sciences.
Estou na área das artes, mas estou a transferir-me para ciências.
Is that even possible?
Isso é sequer possível?
I'm also considering retaking the entrance exam.
Também estou a ponderar refazer o exame de admissão.
Which department?
Qual o departamento?
Computer Engineering.
Engenharia Informática.
Huh?
Hã?
Hey, are you trying to impress me?
Ei, estás a tentar impressionar-me?
I'm in Computer Engineering.
Eu estudo Engenharia Informática.
I know.
Eu sei.
What? How do you know?
O quê? Como sabe?
I heard you talking with your friends.
Ouvi-o a falar com os seus amigos.
At the bar.
No bar.
Ah...
Ah...
Seokgu Beer is our hangout spot.
A Cerveja Seokgu é o nosso ponto de encontro.
You must be busy...
Deve estar ocupado...
Is that why you don't have a girlfriend?
É por isso que não tem namorada?
And you...
E tu...
Why aren't you dating?
Por que razão não está a namorar?
It's not that I don't want to...
Não é que não queira...
I just can't.
Eu simplesmente não consigo.
Never dated?
Nunca namorou?
No!
Não!
Look,
Olhar,
I've had some connections.
Tive alguns contatos.
But since we're in engineering...
Mas como estamos na área da engenharia...
Natural meetings are difficult.
Os encontros naturais são difíceis.
It's mostly through introductions.
Geralmente é através de apresentações.
So first you meet for dinner and talk,
Assim, primeiro encontram-se para jantar e conversar,
Then go to a café and talk more,
Depois, vá a um café e converse mais.
Spend time getting to know each other, right?
Dediquem tempo para se conhecerem melhor, certo?
But after that...
Mas depois disso...
How should I put it?
Como devo dizer isso?
I'm not curious anymore.
Já não tenho curiosidade.
How can you figure everything out from the start?
Como é possível prever tudo desde o início?
You just didn't like them.
Simplesmente não gostava deles.
You think so?
Acha mesmo?
Must have high standards?
É necessário ter padrões elevados?
I'm telling you that's not it.
Estou a dizer-lhe que não é isso.
Can you drink well?
Sabe beber bem?
I don't drink much.
Eu não bebo muito.
Just...
Justo...
The type to eat quickly and go home?
Do tipo que come rápido e vai para casa?
Are you okay?
Está bem?
Let me see.
Deixe-me ver.
I'll do it.
Eu farei isso.
Where's the bathroom?
Onde fica a casa de banho?
Ah...
Ah...
Hey.
Olá.
Yeah?
Sim?
What's that?
O que é?
Sleeping pills.
Pílulas para dormir.
Why are you taking those?
Por que razão está a tomar esses remédios?
Because I have trouble sleeping.
Porque tenho dificuldade em dormir.
You're going to sleep already?
Já vai dormir?
I'm not sleepy yet.
Ainda não tenho sono.
If you're not sleepy, don't sleep.
Se não estiver com sono, não durma.
Want to watch a movie with me?
Queres ver um filme comigo?
They're kissing without even dating.
Estão a beijar-se sem sequer estarem namorando.
That can happen.
Isso pode acontecer.
I don't get it.
Não entendi.
Of course you don't, you've never done it.
Claro que não, nunca o fez.
Are you making fun of me?
Está a zombar de mim?
Yeah, you're right.
Sim, tem razão.
How would I know without trying?
Como saberia sem tentar?
Are you curious?
Está curioso?
About what?
Sobre o quê?
Kissing?
Beijar?
I am curious.
Tenho curiosidade.
Do you know what this is?
Sabe o que é?
It's a jelly.
É uma gelatina.
It's called a kiss jelly.
Chama-se gelatina de beijo.
They say when you eat it,
Dizem que quando se come isso,
It feels like a kiss.
Parece um beijo.
Try licking it.
Experimente lamber.
What?
O quê?
Try it.
Experimente.
What's with that expression?
Que expressão significa esta?
You touched me.
Você tocou-me.
I didn't touch you.
Eu não te toquei.
You're so innocent.
Você é tão inocente.
What kind of drama is this?
Que raio de drama é este?
Why are there so many kissing scenes?
Porque existem tantas cenas de beijos?
You're like...
Você é tipo...
You're such a dork.
És um verdadeiro bobão.
What?
O quê?
Is that a compliment?
Isto é um elogio?
Can I really do it?
Será que consigo mesmo fazer isso?
Do what?
Fazer o quê?
Kiss you.
Dou-te um beijo.
Are you drunk?
Está bêbado?
I think you're more drunk than I am.
Acho que está mais bêbado do que eu.
Is my face very red?
O meu rosto está muito vermelho?
I think the alcohol is kicking in.
Acho que o álcool está a começar a fazer efeito.
If you don't want to, say so.
Se não quiser, diga.
You...
Tu...
What?
O quê?
You said you were curious.
Disse que estava curioso(a).
I was just showing you.
Eu estava apenas a mostrar-te.
But...
Mas...
This isn't a kiss.
Isto não é um beijo.
I know that much.
Eu sei disso.